Bon, nous avons décidé de nous concentrer sur l'obtention de l'OSCP. 
Nous nous fixons une deadline de 4 mois : 
-le premier mois sert à effectuer les CTFs conseillés dans la list de LainKusanagi
-les 3 mois suivants serviront à compléter le cours de l'OSCP (vu que l'accès est limité à 3 mois)

De ce fait, notre attention sera principalement sur les CTFs et la méthodologie. Nous continuerons
d'ajouter des scripts de temps en temps lorsque cela peut être utile mais nous n'en feront pas un objectif quotidien. 

Nous sommes le 29/09/2025. 
L'objectif sera donc de passer l'OSCP fin janvier/début février 2026. 

Nous reprendrons les scripts à un rythme plus régulier après. 
