A la différence des deux premiers CTFs, c'était la première fois que j'ai essayé ce challenge. 
Les  choses intéressantes pour futurs scripts : 

-ajouter une fonction pour notre programme nmap qui, si ne trouve pas avec l'IP, remplit le fichier /etc/hosts. Il y a toutefois deux points à 
prendre en compte. Le premier est la nécessité de mettre une IP et un nom d'hôte; le deuxième est le fait que c'est une méthode adaptée pour 
Linux. Donc, ajouter une fonction qui effectue au préalable un scan/une commande pour détecter l'OS et ensuite adapter la commande. 

-Créer un script qui permet d'énumérer les noms d'utilisateurs corrects. L'avantage de ce CTF, c'est de montrer la granularité et 
l'adaptabilité des scripts maisons. En effet, la raison pour laquelle l'énumération de noms d'users est possible ici vient du message d'erreur, 
qui est différent. En effet, avec un utilisateur incorrect, le message affiché sera "Wrong username or password" tandis qu'avec un nom d'user 
correct (ici "admin"), nous avons "Wrong password". Nous utiliserons cette différence pour pouvoir trouver les users existants, puis brute force
des credentials avec hydra. Notons enfin que cela est possible aussi car il n'y a pas de seuil d'erreur. Il n'y a pas de blocage au bout de 
x nombre de tentatives, ce qui permet un brute force sommaire. 
